السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة "تقييم المنتجات"
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها
لنقّيمها معا هل هي جيدة أم لا هل ننصحكم بالشراء أم لا
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج
كما ترون يقوم بتقطيع الطماطم
بطريقة جميلة
أسهل من الطريقة العادية بالسكين خوفا
من أن تقوم ربة البيت بجرح نفسها
سنفتح المنتج سويا
هذا هو المنتج
كما فى الصورة
يتم وضع الطماطم بالداخل ويتم تقطيعها سنجرب
هذه حبة طماطم
وهذا إناء وهذه سكين
سنجرب المنتج
هنا ستجدون مثل أعمدة صغيرة
كي يتم وضع السكين بها
نحن نضغط على المنتج كي لا تقع الطماطم
ونقوم بتقطيعها بطريقة سهلة جدا ولا تؤذى
ولا تسبب أي جرح لأحد
سنرى ها قد انتهينا سنرى كيف خرجت الطماطم
هكذا بسهولة لتزيين المائدة كما ترون
ليس هناك أي مخاطرة
كأن يجرح الشخص نفسه
بالنسبة لي فإن المنتج مفيد وسعره مناسب
وجيد وانصح بشرائه
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله